سلام دوستان!
در این ویدیو دو کار اصلی انجام خواهیم داد تا با این دوره شروع کنیم.
ما مواد آموزشی را دانلود خواهیم کرد و همچنین برنامه Figma را خودش هم دانلود خواهیم کرد، در صورتی که تا به حال این کار را انجام نداده‌اید.
تا به حال.
پس بیایید شروع کنیم.
من خوشحالم که شما را به دوره طراحی وب با Figma خوش آمد می‌گویم.
من خوشحالم که شما این دوره را برای وارد شدن به این موضوع جذاب انتخاب کرده‌اید.
مطمئنم که شما پشیمان نخواهید شد.
در این ویدیو، ما باید دو کار اساسی و بسیار مهم را انجام دهیم که بدون آن‌ها نمی‌توانیم این دوره را ادامه دهیم.
نمی‌توانیم این دوره را ادامه دهیم.
اولین و مهم‌ترین کار این است که باید مواد آموزشی این دوره را دانلود کنیم.
مواد آموزشی یک پوشه خاص است که من در آن همه منابع ضروری را قرار داده‌ام مانند تصاویر،
فونت‌ها، فایل‌های مختلف، لینک‌ها، مقالات، اساساً همه چیزهایی که ممکن است در طول
دوره نیاز داشته باشیم.
پس این پوشه را کجا می‌توانید پیدا کنید و چطور آن را دانلود کنید؟
این بستگی به پلتفرم دارد.
ما سه گزینه داریم.
اولین گزینه، پلتفرم Udemy روی Udemy است.
شما می‌توانید این دکمه را مستقیماً روی این ویدیو پیدا کنید.
این ویدیویی است که شما تماشا می‌کنید.
و اینجا یک دکمه منابع وجود دارد.
در اینجا، شما دو گزینه برای انتخاب خواهید داشت.
در اسکرین‌شات من سه گزینه وجود دارد، اما در مورد شما دو گزینه خواهد بود، دو لینک، یک لینک به
گوگل درایو و یک لینک دیگر به Yandex.disk.
بین آن‌ها تفاوتی وجود ندارد، به جز اینکه یکی گوگل درایو و دیگری Yandex.disk است.
آن‌ها فقط آینه‌هایی هستند، لینک‌های یکسان به منابع مختلف با همان مواد، پس گزینه‌ای را که برای شما کار می‌کند انتخاب کنید.
برای مثال Yandex.disk.
در بالا یک دکمه خواهید داشت.
محلی‌سازی من به ترکی است چون من در حال حاضر در ترکیه هستم، اما با این حال.
و همزمان Yandex از من می‌خواهد که تمام این کدهای captcha را تکمیل کنم.
خب، بیایید از آن عبور کنیم.
آن را دانلود کنید.
پس از دانلود مواد آموزشی، شما باید پوشه‌ای را که این مواد در آن دانلود شده‌اند باز کنید،
و یک فایل آرشیو خواهید داشت.
و البته شما باید این آرشیو را استخراج کنید.
و در اینجا همه چیز بستگی به سیستم عامل شما دارد.
اگر شما روی مک هستید، فقط کافی است روی مواد خود کلیک کنید و یک پوشه معمولی خواهید داشت
با همه مواد درون آن.
اگر شما روی ویندوز هستید، شما باید از یک برنامه خاص استخراج استفاده کنید، یا آن یکی که از قبل در سیستم شما نصب است، یا می‌توانید یکی را از اینترنت دانلود کنید.
من اینجا به ویژه در مورد ویندوز صحبت می‌کنم چون اغلب مشکلاتی با برنامه‌های استخراج در ویندوز وجود دارد.
ویندوز.
ممکن است مواد را به گونه‌ای استخراج کنند که فایل‌ها کمی اشتباه محلی‌سازی شوند، به جای
به عنوان مواد معمولی.
به عبارت دیگر، به جای حروف خاص، شما در اینجا هیروگلیف‌ها خواهید دید.
اگر این اتفاق افتاد، تمام آنچه شما باید انجام دهید پیدا کردن یک برنامه استخراج دیگر آنلاین، دانلود کردن آن، و استفاده از یک برنامه متفاوت برای استخراج مواد است.
مواد.
آنگاه همه نام‌های فایل و پوشه شما به درستی نمایش داده خواهد شد.
معمولاً این تنها مشکلی است که ممکن است با آن مواجه شوید.
خوب، پس.
پس مطمئناً مکث کنید و مواد را دانلود کنید.
این بسیار مهم است.
آن را دانلود کردید.
عالی است.
بیایید بررسی کنیم که واقعاً این کار را انجام داده‌اید.
بیایید پوشه مواد خود را باز کنیم.
این نام پوشه‌ای است که شما دانلود کرده‌اید.
مواد دوره.
و در اینجا یک فایل به نام لینک‌ها وجود دارد.
در اینجا یک سلام مختصر وجود دارد که در آن ذکر شده است که من دو حساب شبکه اجتماعی اداره می‌کنم.
به هر حال، آزاد هستید که به آن‌ها بپیوندید و ما باید یکی از اولین لینک‌ها را پیدا کنیم، که نامش "دانلود Figma" است.
Figma.
روی آن کلیک کنید و یک زبانه جدید باز خواهد شد.
و در این زبانه همین جا است که باید Figma را دانلود کنیم.
بلافاصله می‌گویم که Figma یک برنامه رایگان است.
تا زمانی که شما در تیمی با دو نفر یا بیشتر کار نکنید.
اگر شما تنها کار کنید، آنگاه تمام قابلیت‌ها، خوب، تقریباً همه آن‌ها برای شما رایگان خواهند بود.
ما مطمئناً در این دوره بیشتر در مورد تفاوت‌های نسخه پولی و رایگان صحبت خواهیم کرد.
در حال حاضر ما باید خود برنامه Figma را دانلود کنیم.
در پایین نسخه دسکتاپ وجود دارد.
و در اینجا، همان طور که معمول است، چند گزینه برای مک وجود دارد.
اگر شما مک دارید و برای ویندوز، اگر شما ویندوز دارید، فقط کلیک کنید، سپس فایل لازم را دانلود کنید،
آن را همان طور که معمولاً انجام می‌دهید نصب کنید و سرانجام برنامه را باز کنید بعد.
برای شروع استفاده از Figma، شما باید یا وارد حساب موجود خود شوید یا یک حساب جدید بسازید.
همه چیز در اینجا دقیقاً همانند هر حساب دیگری است.
روی عضویت کلیک کنید، ایمیل خود را وارد کنید، رمز عبور خود را وارد کنید و شما آماده هستید.
آخرین چیزی که باید بدانید این است که Figma می‌تواند مستقیماً در مرورگر شما کار کند یا با برنامه‌ای که تازه دانلود کردید.
دانلود کردید.
در مورد من، برنامه به این صورت است.
این نسخه من از برنامه است.
من از قبل وارد شده‌ام.
این حساب من است.
و البته من برخی پروژه‌های قبلی دارم.
ما در مورد آن کمی بعد صحبت خواهیم کرد.
پس Figma به دو روش کار می‌کند، یا در مرورگر یا به عنوان یک برنامه دسکتاپ مانند این.
اگر شما به هر دلیلی در مرورگر کار می‌کنید، برخی دانشجو‌ها در مرورگر کار می‌کنند.
نمی‌دانم چرا.
اما با این حال، می‌توانید این کار را انجام دهید.
فقط کافی است به وب‌سایت Figma بروید.
w-w-w dot a dot را وارد کنید.
اگر شما وارد شده‌اید، به صفحه خود تغییر مسیر داده خواهید شد.
اساساً همه چیز در اینجا دقیقاً همانند برنامه دسکتاپ من است.
اما من بلافاصله می‌گویم، کار با نسخه دسکتاپ البته کمی راحت‌تر است، اما به طور کلی
حتی کار در مرورگر هم راحت است.
پس انتخاب با شماست.
و اساساً همه آنچه ما باید انجام دهیم همین است.
مواد را دانلود کنید، آن را unzip کنید و آن را در جایی راحت قرار دهید.
ما اغلب از آن استفاده خواهیم کرد.
Figma را دانلود کنید و وارد Figma شوید.
در ویدیوی بعدی می‌بینمتان.